Сіздің Қытай жылнамасы бойынша жануарыңыз: Тышқан!

Тықшан жылы туылған адамдар шығармашылық ойлауға, тапқырлыққа және сүйкімділікке ие. Тықшан күшті репродуктивті қабілеті мен молшылықпен байланысы арқылы Қытай мәдениетіндегі өркендеу мен құнарлылықты білдіреді. Олар бақытты және байлықпен байланысты деп саналады. Бұл белгінің адамдары интеллектке, қызығушылыққа және сенімділікке ие. Олар талдауға бейім, әрқашан сәттілікке ұмтылады және жомарттық танытады. Тықшандар өздеріне сырттан қарап, табиғатының әлсіз және күшті жақтарын бағалаудың ерекше қабілетіне ие. Қарым-қатынаста олар адал және адал, бірақ кейде олар өте талапшыл болуы мүмкін.