Сіздің Қытай жылнамасы бойынша жануарыңыз: Жылқы!

Жылқы энергияны, динамизмді және еркіндікті білдіреді. Жылқы жылы туылған адамдар белсенді, оптимистік және көңілді. Олар зеріктіруге шыдамайды және үнемі жаңа шытырман оқиғалар мен тәжірибелерді іздейді. Жылқылар көпшіл және көпшіліктің назарында болғанды ұнатады. Олар әзіл-оспақ сезіміне ие және айналасындағылардың көңілін көтере алады. Дегенмен, жылқыларды болжау мүмкін емес, ауыр емес және кейде басталған нәрсені жарты жолда лақтыруы мүмкін. Олар бостандықты бәрінен жоғары бағалайды және көбінесе шектеулер мен бақылауға қарсы тұрады.